Challenge de guessing : 

Alpha pensait à Mr. November. Elle se revoyait déjà dansant le tango dans la salle de bal de l'India, portant une robe aux couleurs de sa Sierra Nevada natale. Oscar était veuf, mais il séjournait avec son fils Charlie à l'India. Alpha se préparait avec attention. Elle se lima les ongles et les orna d'un rouge ardent. Les premiers accords du tango résonnaient dans le hall où des hommes en uniforme entrainaient déjà leurs dames dans la danse.
"Papa ? Viens !" l'écho de la voix de son fils résonnait à l'oreille de notre nouveau Roméo, perdu dans ses pensées. Le fantôme de sa femme Delta le hantait, et même la femme à la robe sierra, la reine du tango, n'arrivait à effacer totalement le souvenir de sa bien-aimée. Oscar November secoua la tête et regarda son fils. "Oui, oui, nous y allons !"
A peine arrivé, il remarqua la robe sierra de la belle Alpha. Mr. November alla immédiatement la saluer. "Bien remise de notre golf de cet après-midi, ma chère ?". Elle sourit : "Bien-sûr ! Les cours de foxtrot ont été plus rudes en revanche !". Elle observa son Roméo avec attention. "Oh Oscar, restez à l'India et je vous ferai oublier votre bien-aimée Delta".